# tag
1.В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
  1)Збережений у коміті означає, що дані безпечно збережено в локальній базі даних.
  2)Змінений означає, що у файл внесено редагування, які ще не збережено в базі даних.
  3)Індексований стан виникає тоді, коли ви позначаєте змінений файл у поточній версії, щоб ці зміни ввійшли до наступного знімку коміту.

2.Для чого використовується команда add?
Додає необхідний файл до репозиторію
3.Для чого використовується команда status?
Показує інформацію про поточний стан сховища
4.Для чого використовується команда commit?
Фіксує стан сховища в певний момент часу
5.Для чого використовується команда init?
Дає git право на доступ до цієї папки і створює прихований каталог
6.Що необхідно писати в коментарях комітів?
Описати, що було змінено, де змінено, чому змінено.
7.Для чого використовується команда checkout?
Для переходу між гілками
8.Для чого використовується команда reset?
Щоб відмінити зміни
9.Для чого використовується команда log?
Щоб показати досяжну записану історію проекту
10.Для чого використовується команда status?
Перевіряємо чи додані файли
11.Як відновити кілька файлів з попередньо створеного коміта?
12.Як перейди до попереднього коміта по імені?
13.Як створити нову гілку?
За допомогою команди git branch та git checkout -b
14.Як перейти на нову гілку?
Щоб переключитися на існуючу гілку, треба виконати команду git
checkout
15.Як перейти на основну гілку?
За допомогою команди git checkout master
16.Як виконати злиття гілок?
За допомогою команди git merge приєднувана_гілка 
